---
title: 印度卖家的服务订阅费豁免 
doc_id: GLWVUQVM6KXJX72Y
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GLWVUQVM6KXJX72Y
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 14:02:49
---

# 印度卖家的服务订阅费豁免 

亚马逊为注册[亚马逊全球开店](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G201062890)的印度卖家提供服务订阅费折扣，前三个月的服务订阅费只需 $1。前三个月的服务订阅费总额为 $1（第 1 个月为 $1，第 2 个月和第 3 个月为 $0），而原价是每个月 $39.99，一共可以节省 $118.97。

## 资格要求
要符合费用豁免的要求，您必须满足以下要求：

- 是印度卖家
- 首次在以下任意商城注册：1) 北美 （美国、加拿大和墨西哥）；以及
- 在 2022 年 11 月 8 日至 2024 年 12 月 31 日期间完成注册。

[详细了解亚马逊全球开店计划和注册流程](https://sell.amazon.in/grow-your-business/amazon-global-selling?ld=SCINAGS_help_feewaiver)

## 常见问题
#### 我满足了资格要求，但第一个月为什么向我收取了 $1 的服务订阅费？
当您首次注册[亚马逊全球开店](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G201062890)时，我们将按 $1 的折扣价格收取第一个月的服务订阅费。 在您注册后的第二个月和第三个月内，亚马逊将免除服务订阅费。

#### 我的公司不在印度。我是否仍符合享受此项豁免的要求？
不行，此促销优惠仅适用于印度卖家。

#### 我已经在印度境外的某个商城中销售商品。如果我扩展至其他商城，是否会获得此费用豁免？
不会，此促销优惠仅适用于首次注册的卖家。此项优惠适用于以下商城： 北美（美国、加拿大和墨西哥），注册时间在 2022 年 11 月 8 日至 2024 年 12 月 31 日之间。如果您已在上述任一商城注册或销售商品，您将无法使用此优惠。

#### 注册时，我是否仍需添加信用卡详情？
需要。在您注册后的第一个月，我们会以“服务订阅费”的名义向您的信用卡收取 $1。促销期结束后，我们也将通过同一张信用卡收取此后的月服务订阅费。

#### 在哪里可以查看我的服务订阅费详情？
要查看服务订阅费收费情况，请从【数据报告】下拉菜单中选择【付款】，然后点击【交易一览】选项卡。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GLWVUQVM6KXJX72Y
